Tipos de Dados

Tipos primitivos (Imutáveis):

- boolean
- null
- undefined
- number 
- string
- symbol

Tipo mutável:

- object

Comparadores:

== - Comparar os valores fornecidos ignorando seus tipos
=== - Compara os valores fornecidos e os seus tipos 

Obs: O "=" sozinho não serve para comparar e sim para a atribuição.

Boolean:

Se resume aos valores "True" e "False".

Obs: valores vazios ou o inteiro 0 são interpretados como "false", já valores preenchidos e inteiros diferentes de 0 para "true".

Null e Undefined:

O null representa uma ausência de valores, já o undefined é a ausência de declaração de uma determinada propriedade semanticamente.

Number:

No javascript number é direcionado a qualquer número, seja ele inteiro ou decimal. Além disso temos mais três tipos (ou dados) que são number, são eles:

- +Infinity
- -Infinity
- NaN

Obs: O padrão utilizado para a representação e utilização dos numbers em js e em outras linguagens podem gerar "lixo" em operações, mudando seus resultados. Então, caso precise de resultados precisos utilize algma biblioteca como o decima.js.

String:

As formas declarar uma string em javascript são:

- ""
- ''
- ``

Symbol:

O symbol é um objeto imutável único, ou seja, são formas de criarmos objetos únicos na nossa estrutura, geralmente utilizado para criar identificadores de objetos ou valores, pois garantiria que seria único.

Objetos e Métodos:

