Tipos de Dados

Tipos primitivos (Imutáveis):

- boolean
- null
- undefined
- number 
- string
- synbol

Tipo mutável:

- object

Comparadores:

== - Comparar os valores fornecidos ignorando seus tipos
=== - Compara os valores fornecidos e os seus tipos 

Obs: O "=" sozinho não serve para comparar e sim para a atribuição.

Boolean:

Se resume aos valores "True" e "False".

Obs: valores vazios ou o inteiro 0 são interpretados como "false", já valores preenchidos e inteiros diferentes de 0 para "true".

Null e Undefined

O null representa uma ausência de valores, já o undefined é a ausência de declaração de uma determinada propriedade semanticamente.